Mut ist : wenn man Todesangst hat aber sich trotzdem in den Sattel schwingt
Angst sieht sich selbst im Moment des Scheiterns
Wenn einer keine Angst hat : hat er keine Phantasie
Pessimisten sind Leute : die mit der Sonnenbrille in die Zukunft schauen
Ich hatte Angst zu fragen : ob es einen Grund gab : Angst zu haben
Setze dich deiner tiefsten Angst aus ! Danach hat die Angst keine Kraft mehr und die Angst vor der Freiheit schwindet und verschwindet . Du bist frei
Am meisten über einen Menschen sagt nicht aus : wie er mit Freunden umgeht / sondern mit Fremden
Es ist nicht der mutig : der keine Angst hat - sondern der : der seine Angst überwindet
Niemand hat Angst vor der Höhe (oder Höhenangst) : sie haben Angst herunterzufallen . Niemand hat Angst "ich liebe dich" zu sagen : sie haben Angst vor der Antwort
Tatsächlich habe ich viel weniger Angst : seit ich mich den Ängsten stelle
John Rambo ist Atheist - und ich persönlich glaube an das Fitnessstudio
Wer etwas verändern will : sollte sich merken wie es vorher war
Du bist hervorgegangen als erfolgreiches Konzept Milliarden Jahre andauernder Überlebenskämpfe
Sobald du anfängst dir Gedanken darüber zu machen was andere über dich denken : hörst du auf du selbst zu sein
Denke daran : dass etwas : das du nicht bekommst : manchmal eine wunderbare Fügung des Schicksals sein kann
Glaube nicht alles was du denkst
Der Mut der Wahrheit / der Glaube an die Macht des Geistes ist die erste Bedingung der Philosophie
Worte kann man aus der Welt schaffen - Wahrheit nicht
Ohne Handeln sind die besten Absichten in der Welt nichts weiter als das : Absichten
Die einzige Sache die zwischen dir und deinem Ziel steht : sind die Bullshit Ausreden die du dir ständig selbst erzählst
Mit dem Auto fährt man ein halbes Jahr bis zum Mond
Wenn wir meinen : ein Buch / das wir in den Händen halten können sei der Heilige Koran / ist das so : als ob wir einen kleinen runden Spiegel für die Sonne hielten
Das Schicksal setzt den Hobel an und hobelt alles gleich
Falls du glaubst : dass du zu klein bist um etwas zu bewirken : dann versuche mal zu schlafen wenn eine Mücke im Raum ist
Anzunehmen : dass man dumm ist : ist klüger als vorauszusetzen : dass man klug ist
Wer ist der größere Narr ? Der Narr oder der : der ihm folgt ?
Am dümmsten ist : wer glaubt zu wissen
Die Menschen glauben im Allgemeinen gern was sie wünschen
Man will nicht nur glücklich sein / sondern glücklicher als die anderen - und das endet deshalb nie : weil wir die anderen für glücklicher halten als sie sind
Viele sind hartnäckig in Bezug auf den einmal eingeschlagenen Weg - wenige in Bezug auf das Ziel
Die meisten Menschen wollen lieber durch Lob ruiniert als durch Kritik gerettet werden
Meistens sieht man beim Anblick von dummen Menschen sein Spiegelbild in der Fensterscheibe
Wer nichts weiß und alles glaubt : für den ist alles möglich
Die Würfel sind gefallen !
Wenn man sich zwischen Zweien entscheiden muss : gibt es auch noch "beide" und "weder-noch"
Man kann sich entscheiden glücklich zu sein
Bemerke mehr wenn du Glück hast - und weniger wenn du Pech hast
Ich muss keinen Glauben haben - ich habe Erfahrung
Gott ist der Rest : den wir nicht verstehen . Musik ist die Konstante : um die wir tänzeln
Besonders nachts ist es schön : an Licht zu glauben
Ein fehlgeschlagenes Experiment ist nicht wie ein geplatzter Luftballon / sondern wie ein umgestürzter Baum
Zu unserer Besserung bedürfen wir eines Spiegels
Es gibt kein Schicksal / welches nicht durch Verachtung überwunden werden kann
Freiheit oder Tod !
Ich glaube an eine Religion / die an Freiheit glaubt
Beachte guten Glauben und Gerechtigkeit gegenüber allen Völkern; kultiviere Frieden und Harmonie mit allen
Sei nicht schwach !
Der Mensch / der den Berg abtrug war derselbe : der anfing kleine Steine wegzutragen
Wenn du eh in den Seilen hängst : kannst du auch erstmal Schaukeln
Die Lüge muß hier gangbare Münze seyn - wenn die Wahrheit so wenig Glauben findet
Der Preis spielt keine Rolle wenn man etwas wirklich will
Ich glaube an Intuition und Inspiration
Man muss an seine Berufung glauben und alles daran setzen : sie zu erreichen
Die Zukunft gehört denen : die an das Schöne ihrer Träume glauben
Glaube denen : die die Wahrheit suchen - und zweifle an denen : die sie gefunden haben
Sie glauben an Lügen - und lernen schließlich : niemandem außer sich selbst zu vertrauen
Realität ist das : was nicht verschwindet wenn man aufhört : daran zu glauben
Ich glaube nicht an dumme Menschen
Ein gläubiger Mensch ist außer Stande : seinen Glauben an der Garderobe abzugeben
Wer dich veranlassen kann : Absurditäten zu glauben : der kann dich auch veranlassen : Gräueltaten zu begehen
Überzeugungen sind gefährlichere Feinde der Wahrheit als Lügen
Der Glaube macht den ersten Schritt - auch wenn sie die ganze Treppe nicht sehen
Manche glauben : Durchhalten macht uns stark - doch manchmal stärkt uns gerade das Loslassen
Es bedarf verzweifelter Anstrengung : nichts zu glauben
Mein Glaube ist der Zweifel
Die Religion aller Menschen muss die des Glaubens an sich selbst sein
Diejenigen : die Mut und Glauben haben : sollten niemals im Unglück zugrunde gehen
Jetzt sind die guten alten Zeiten / nach denen wir uns in zehn Jahren zurücksehnen
Wir sind der Rotz Gottes : gespuckt auf kalte Erde und vergessen im selben Moment
Wir glauben dass nichts böse ist !
Nicht durch Worte / aber durch Handlungen zeigt sich wahre Treue und wahre Liebe
Wer nicht hassen kann : kann auch nicht lieben
Sarkasmus springt ein : wenn man müde ist wütend zu sein
Liebe und Hass sind nicht blind / aber sie sind geblendet von dem Feuer das sie selbst mit sich tragen
Das Reh springt hoch - das Reh springt weit - warum auch nicht ? Es hat ja Zeit !
Jedes Ding hat drei Seiten : eine positive, eine negative und eine komische
Du kannst den Hahn zwar einsperren - aber die Sonne geht dennoch auf
Kein guter Mensch hat den Blick auf sich selbst verloren
Steh zu den Dingen : an die du glaubst - auch wenn du allein dort stehst
Was leuchten will : muss sich verbrennen lassen
Es gibt Leute / die glauben : alles wäre vernünftig : was man mit einem ernsthaften Gesicht tut
Liebe mich dann : wenn ich es am wenigsten verdient habe - denn dann brauche ich es am meisten
When people start being themselves they offer something no one else can give
Ich habe NICHTS anzuziehen !
Wer eine Zeit lang Skandal erregt : glaube nicht : dass er die Welt bewegt
Die Baukunst soll ein Spiegel des Lebens und der Zeit sein
Alle sagten : das geht nicht ! Dann kam einer / der wusste das nicht und hat,s gemacht
Ist etwas zerronnen : ist es aus anderer Sicht vielleicht gewonnen
Schöne Worte sind nicht immer wahr - wahre Worte sind nicht immer schön
Life is 10% what happens to us and 90% how we react to it
There is no greater fool than he who thinks himself wise / no one wiser than he who suspects he is a fool
Die Weisheit soll die Klugheit zur Dienerin haben . Jene thront - diese regiert
Die Klugheit gibt nur Rat / die Tat entscheidet
Durch Klugheit und List ist jeder zu besiegen : der nur rohe Gewalt hat
Es zeugt nicht von Klugheit : dass man den Übeln entgegengeht - es sei denn : um sie zu überwinden
Der Vorteil der Klugheit liegt darin : daß man sich dumm stellen kann . Das Gegenteil ist schon schwieriger
Das Leben hängt an einem Haare - drum mache Klugheit dir zu Pflicht . Bist du dein eigener Freund geblieben : dann kümmert dich das Schicksal nicht
Der Tod gehört zum Leben - das Leid gehört zum Lernen
Alles : was wert ist erreicht zu werden : kostet Mühe
Am Ende hat Mut immer mit Liebe zu tun . Mut ist Liebe
Geliebt wirst du einzig : wo du schwach dich zeigen darfst / ohne Stärke zu provozieren
Folge deinem Herzen - aber nimm dein Hirn mit
Alle Menschen die man lange im Vorzimmer seiner Gunst stehen läßt : geraten in Gärung oder werden sauer
Der liebt nicht : der die Fehler des Geliebten nicht für Tugenden hält
Toleranz ist ein Beweis des Misstrauens gegen ein eigenes Ideal
Dem wird befohlen : der sich nicht selbst gehorchen kann
Jeder kehre vor der eigenen Tür und die Welt ist sauber
Wer kämpft : kann verlieren - wer nicht kämpft : hat schon verloren
Lüge ist Gewalt gegen die Wahrheit
Wahrheit ist Macht
Wissen ist Macht
Wer die Realität leugnet : hat keine Macht / sondern übt nur Zwang aus
Die Spiegel täten gut daran : sich ein wenig zu besinnen ehe sie die Bilder zurückwerfen
In der Wut verliert der Mensch seine Intelligenz
Bei der falschen Person kannst du nichts richtig machen - bei der richtigen Person kannst du nichts falsch machen
Wenn Dein Mut sich Dir verweigert : geh über Deinen Mut hinweg
Es gibt neben einem Mut : mit dem Männer sterben : einen Mut : mit dem die Menschen leben müssen
Verliere nicht deinen Mut - werde wütend
Es braucht Mut : sich lächerlich zu machen
Der Unwissende hat Mut - der Wissende hat Angst
Ganz und gar man selbst zu sein kann schon einigen Mut erfordern
Was wäre das Leben : hätten wir nicht den Mut : etwas zu riskieren?
Es erfordert Mut : heranzuwachsen und zu werden : wer man wirklich ist
Reines Herz und reiner Mut : sind in jedem Kleide gut
Sapere Aude ! Habe Mut : dich deines eigenen Verstandes zu bedienen !
Das Geheimnis des Glücks ist die Freiheit - das Geheimnis der Freiheit aber ist der Mut
Mut des Schwachen / Milde des Starken - beide anbetungswürdig !
Gewissenheiten flößen Mut ein / aber lernen tut man nur mit dem Zweifel
Mut steht am Anfang des Handelns - Glück am Ende
Es gibt einen Moment für Mut und einen anderen für Klugheit - und das : was intelligent ist : unterscheidet sie
Manchmal ist das größte Geschenk / das wir uns selbst machen können : der Mut so zu leben : wie wir wirklich sind
Tiere und kleine Kinder sind der Spiegel der Natur
Amor fati ! Liebe das Schicksal !
Jeder ist seines Glückes Schmied
Das Schicksal des Volkes und des Vaterlandes muss das Schicksal eines jeden Menschen werden
Das Schicksal mischt die Karten - und wir spielen
Das Schicksal gibt Sinn - der Zufall nicht
Wir werden eher durch das Schicksal als durch unsere Vernunft gebessert
Zu wenig und zu viel Vertrauen sind Nachbarskinder
Spieglein / Spieglein an der Wand : Wer ist derdie Schönste im ganzen Land ?
Das Gewissen ist ein Spiegel / vor dem sich ein Affe quält
Wer an den Spiegel tritt um sich zu ändern : der hat sich bereits geändert
Der Spiegel ist mein bester Freund - denn wenn ich weine : lacht er nie
Was wir "Wissen" nennen ist die Theorie : dass unser Glaube / unsere Annahmen real sind
Vertrauen ist wie Papier : Einmal zerknüllt wird es nie wieder perfekt
Wer will findet Wege / wer nicht will : findet Gründe
Du musst die Tränen Deines Lebens aushalten können
Die Tugend ist nicht ein Wissen / sondern ein Wollen
Wissen macht uns verantwortlich
In den Wäldern kehren wir zur Vernunft und zum Glauben zurück
The imperfection of the present is the opportunity for the future
Wahrheit ist Wissen ohne Zweifel
Phantasie / Vorstellungskraft ist wichtiger als Wissen - denn Wissen ist begrenzt
Viele Dinge zu wissen bedeutet noch nicht : sie zu verstehen
Der größte Feind des Wissens ist nicht die Unwissenheit / sondern die Illusion von Wissen
Man kann vieles unbewusst wissen / indem man es nur fühlt aber nicht weiß
Was wir sehen verändert das : was wir wissen - was wir wissen : verändert das : was wir sehen
Das Wissen muss ein Können werden
Ausbildung ohne Bildung führt zu Wissen ohne Gewissen
Wissenschaft ist : was wir wissen - und Philosophie ist : was wir nicht wissen
Wissen muss geteilt werden / sonst vertrocknet es
Intelligenz bedeutet auch : das Wissen um die eigene Unwissenheit und Begrenztheit
Zu wissen : was richtig ist : bedeutet nicht viel - es sei denn : man tut : was richtig ist
Ein Mensch kann nicht alles wissen - aber etwas muss jeder haben : das er ordentlich versteht
Man muss schon etwas wissen : um verbergen zu können : dass man nichts weiß
Glaube steht dem am schönsten : der zugleich hochgebildet im Wissen ist
Wissen ist die wahre Meinung
Zu wissen : was eine Lebensaufgabe blockiert : ist die Aufgabe eines jeden
Tugend ist schwerer zu bekommen als Wissen über die Welt
Theorie ist Wissen / das nicht funktioniert . Praxis ist : wenn alles funktioniert und man nicht weiß : warum
Die wahre Freude liegt eher im Herausfinden als im Wissen
Die Kunden wissen schon vor dem Frühstück was sie wollen
Wissen vermehrt sich wenn man es teilt
Wissen wächst wenn Zweifel Raum bekommen
Nicht das Ansammeln von Wissen macht stark - sondern das Verbinden
Wer nichts weiß : muss alles glauben
Die Jahre lehren viel : was die Tage niemals wissen
Ich weiß : dass ich nichts weiß

Wer nicht Gerechtigkeit jagt : jagt nur für sich selbst - denn für wen sonst ?
Der Charakter von anderen ist keine Entschuldigung !
Manche brauchen die Zahlen - manche nutzen sie
Die Polizei ist gut für Rache, ansonsten kommt sie meistens zu spät
Das Gegenteil von Autonomie ist Abhängigkeit
Wer immer lügt : hat am Ende keine Wahrheit mehr
Andere können dir sagen : was Wissen ist · Nur du kannst dir selbst sagen : was die Wahrheit ist
Du siehst die Welt nicht so wie sie ist - du siehst die Welt so wie du bist
Stärke wächst nicht aus körperlicher Kraft - vielmehr aus unbeugsamem Willen
Wer lachen kann / dort wo er hätte heulen können : bekommt wieder Lust zu Leben
Alle sagten : Das geht nicht · Dann kam einer : der wusste das nicht und hat,s gemacht
Liebschaften sind wie Pilzgerichte · Ob sie ungefährlich waren weiß man erst später
Denke daran dass Schweigen manchmal die beste Antwort ist
Jede schwierige Situation die du jetzt meisterst : bleibt dir in der Zukunft erspart
Lasse das Verhalten anderer nicht deinen inneren Frieden stören
Ziele erreichen ist wie Bergsteigen : Es zieht anfangs Energie und gibt sie dann um ein Vielfaches zurück
Fokus ist die ausnahmslose Bündelung der Kräfte auf eine Sache
Jeder Abend ist die letzte Chance / jeder Morgen ein neuer Anfang
Besser langsam und richtig als schnell und falsch
Der Wille gestaltet den Menschen - zum Erfolg braucht der jedoch Mut und Ausdauer
Eine wahrhafte Anstrengung in die Richtung eines bestimmten Zieles gibt dem Leben Sinn und Zweck
Geh deinen Weg und lass die Leute reden !
Wenn man sich zwischen Zwei entscheiden muss : gibt es auch noch beide und weder-noch
Wir sind so gerne in der freien Natur weil diese keine Meinung über uns hat
Die Hoffnung ist der Regenbogen über den herabstürzenden Bach des Lebens
Wenn man ein Wozu des Lebens hat erträgt man jedes Wie
Hast du eine große Freude an etwas gehabt : so nimm Abschied ! Nie kommt es zum zweiten Male
Toleranz ist ein Beweis des Mißtrauens gegen ein eigenes Ideal
Es ist leichter einer Begierde ganz zu entsagen als in ihr maßzuhalten
Wenn du lange in einen Abgrund blickst blickt der Abgrund auch in dich hinein
Niemand rettet uns / außer wir selbst · Niemand kann und niemand darf das - du musst selbst den Weg gehen
Zuerst wird man für dumm gehalten · Dann ist man ein Lügner
1% sind besser als gar nichts
Man kann nur die Dinge tun : die man selber will
Für ein Genie ist es Alltag missverstanden zu werden
Ein Kerl der spekuliert : ist wie ein Tier auf dürrer Heide : Von bösem Geist im Kreis herumgeführt und ringsumher ist schöne grüne Weide
Denke nicht so oft an das : was dir fehlt / sondern an das : was du hast
Die Welt ist starr oder beweglich - je nachdem : wie stark man sich fühlt
Alle guten Dinge haben etwas Lässiges und liegen wie Kühe auf der Wiese
Wenn man nicht weglaufen kann : muss man kämpfen !
Klug sein besteht zur Hälfte darin : zu wissen : was man nicht weiß
Nichts ist entspannender : als anzunehmen was kommt
Versuche zu kriegen was du liebst / sonst musst du lieben was du kriegst
Für die Welt bist du irgendjemand / aber für irgendjemand bist du die Welt
Focussing is not about saying 'yes' - it,s about saying 'No'
Eine wahre Aussage wird nicht wahrer weil ein weiser Mensch sie spricht
Betrachte jeden Moment : als hättest du ihn nicht selbst geschaffen - sondern als wäre er dir zugeteilt / zur Verfügung gestellt
But - oh - I,m just a soul whose intentions are good ! Oh Lord ! Please don,t let me be misunderstood !
Ruhig Blut : Immer einen Tag nach dem anderen
There,s no improvement without challenge
'Die Welt verbessern' - Fang am besten gleich mit deiner an !
Die Welt ist ungerecht ! So wie das Leben
Der Weise wählt : was er sich nicht aussuchen kann
Oft gibt es ein Interesse wo man gar keines vermutet
You do : you find out - you try : you,ll never know
If you,re overthinking : write - if your mind is blank : read
Manchmal ist die Frage angebracht : ob man sich das zumuten will
The effort does not justify the goal - the goal justifies the effort
Ist dein Kopf leer : lies ! Ist dein Kopf voll : schreib
Jeder sucht zu vermeiden : was die eigene Identität bedroht
Wie man sich entscheiden kann : glücklich zu sein - kann man sich auch entscheiden : stark zu sein
Nutze die Gunst der Stunde - nicht die Gelegenheit !
Wenn man nach dem Weg sucht : ist es hilfreich zu wissen : wo man sich befindet
Tue was sinnvoll / nicht was vorteilhaft ist !
Trying to be less annoyed is better than trying to be happier
Wer Ausnahmen macht : hat Regeln !
Es gibt manchmal so ungeschriebene Gesetze im eigenen Leben / von denen man gar nichts weiß
Räum deinen Kopf auf und es wird besser !
Bei der Frage : 'was würde man am liebsten tun' denkt man selten an die Zukunft
Es gibt kein höheres Ziel : als Anführer einer Sippe sein zu wollen
Man muss irgendwo attraktiv und sich seiner Attraktivität bewusst sein
Man kann nicht nachempfinden : ob jemand Respekt verdient
Der Gewinn für die Menschheit steht über allem !
Großes baut man aus Kleinem
I did what I did and some went well
Man sollte so arbeiten können : als würde man es umsonst tun
Verrückte sind Training für die Gemeinschaft
Mit der Klugheit ist es wie mit dem Geld : Wer arm ist : sollte jeden Gedanken 3 mal umdrehen bevor er ihn ausspricht
Wer nicht irgendwann anfängt : sich selber Mühe zu geben : versäumt einen interessanten Lebensinhalt
Wer perfekte Freunde will : der hat keine
Man kann den Stein nur nach oben rollen - nach unten rollt er von alleine
Man muss sich Narben holen und dankbar dafür sein !
Wer im Zorn aufsteht : setzt sich mit Schaden nieder !
Gegen alles kommt der Mensch an / nur nicht gegen sein Gewissen
Mitunter sitzt die ganze Seele in eines Zahnes dunkler Höhle
Wenn : dann sollte man von sich selbst enttäuscht sein - denn man hat nicht derauf geachtet : was auf einen zukommen könnte
Das Gefährlichste : das dem Menschen passieren kann ist : den Kopf zu verlieren
Der nächste Schritt ist im Zweifel eben bloß der nächste Tag
Lebe jeden Tag : als wäre Freitag !
'Wenn jeder nur dann kämpfte wenn es sich lohnte : läge die Welt längst in Schutt und Asche
Wir möchten immer wissen : was es ist - aber manchmal ist nicht so wichtig : was es ist
Life is a wrestle !
Vor dummen Menschen muss man nicht zurückweichen - man schiebt sie beiseite
Rosa Farbe hält bekanntlich nicht besonders lange an der frischen Luft
Sobald der Teufel erkannt wurde : muss er sich verkleiden
Du bist so wie du im Geringsten bist - denn eine Kette ist nur so stark wie ihr schwächstes Glied
Wer nicht offen ist für Problematiken : findet auch keine Lösungen
Du stehst in einem Verhältnis zur Welt - aber die Welt nicht zu dir
Ich brauche Zeit um Geld auszugeben - und ich gebe Geld langsam aus
Wenn du etwas wirklich willst : tust du es selbst / denn du weißt0: dass man sich nur manchmal auf andere verlassen kann
Reich sein bedeutet : auf alles verzichten zu können - auch auf das Leben
Who is more foolish ? The fool or the one who follows him ?
The Jedi cannot help what they are : their compassion leaves a trail
Wir sind wie Gottes Rotz : gespuckt auf kalte Erde und vergessen im selben Moment
You need to enjoy what you have !
Jeder Moment ist seinswert
Wenn dumme Menschen einsehen könnten dass sie dumm sind : wären sie klug
Erkenntnisse sind die Pflastersteine der Wahrheit - Logik der Hammer : der sie einschlägt
Opportunismus ist auch : aus Opportunismus auf Opportunismus zu verzichten
Jeder Tag den du lernst : ist möglicherweise ein besserer Tag in der Zukunft
Zufall ist ein Glücksspiel und kann süchtig machen ! Spielen Sie verantwortungsbewusst !
Der Mensch ist so gebaut : dass nicht immer alles perfekt zusammenpasst und alles spannend bleibt
Man geht mit den Dingen ganz anders um wenn man vorher genau weiß : worauf man sich einlässt
Wir erwarten : dass sich die Dinge ändern werden - aber was : wenn sie das nicht tun ?
Man kann in 10 Minuten um den Block gehen - oder in einer halben Stunde
Am Grund des Meeresbodens ist nichts mehr unter dir
Zeit ist wie die Luft um einen herum : unsichtbar / aber doch spürbar durch die Reibung der Luft mit der Haut
Ohne Zeit könnte man sich nicht durch den Raum bewegen
Man muss sich verteidigen können um sich nicht verteidigen zu müssen
Erwartungen können es einem gründlich vermiesen !
Was du willst : Kontrolle ist gut / Vertrauen ist besser · Was du kriegst : Vertrauen ist gut / Kontrolle ist besser
Gedanken sind Inspiration
There is no sin when nobody afraid
Wer sich früher eingesteht : wie dumm er war : wird früher klug
Ein toter Mensch darf alles sagen
Everything is a test of character
Probleme / die man konsequent ignoriert / verschwinden nur : um Verstärkung zu holen
Ideen gibt,s im Dutzend billiger
Was man vormittags erledigt : das ist der Schwung für den Nachmittag !
Schweres verspeist man am besten zum Frühstück
Siege, aber triumphiere nicht ! Sonst wirst du immer einen Feind haben
Gott ist der Rest / den wir nicht verstehen
Wir müssen Freude verbreiten !
Eine Zivilisation treibt um : wie sie das Ende der Zeit erreicht
Wem kann man eher vorwerfen dass der Schüler versagt ? Dem Schüler oder dem Meister ?
Das Leben ist wie eine Geburt : immer und immer wieder
Wenn alles ein bisschen scheiße ist : das nennt man normal
Versuche nicht 10 oder 100 Liegestütze zu machen - versuche : einen richtig zu machen
Versuche so zu handeln dass du dich nicht entschuldigen musst
Versuche jeden Menschen als das zu betrachten : was er sein will
Was du dir hinterher vorwerfen wirst ist : nicht vorbereitet gewesen zu sein
It is better to have questions that can,t be answered - than to have answers that can,t be questioned
Was kann sich ein Künstler mehr wünschen als andere : die seinem Geist nachkommen wollen ?
Gedanken sind wie Düfte : manche stark und präsent / andere leicht und im Hintergrund · Sie kommen und gehen und manche stinken
You can also just let the magic happen
Die Lust treibt uns an / weiter treibt die Pflicht
Finde dich wieder in der vollständigen Akzeptanz all dessen : was gerade ist
Mache zuerst das Notwendige - dann das Mögliche - und plötzlich schaffst Du das Unmögliche !
